[音乐]
我今年22岁，从我开始就一直在炫耀自己
出生的时候，我走路之前就在跳舞，我在沙发边
挤在每一首歌上，我只是喜欢音乐
嗨哦
[鼓掌]我们忍不住注意到你在
看起来像右上角的daenerys targaryen
权力大游戏的粉丝这么多
所以我是游戏中某些场景和东西的特技和身体双重
宝座
杰基·阿祖兹（Jackie Azuz）
这基本上意味着我将永远保护您
骑龙是我一生中最好的经历之一
我嫉妒我很幸运，那么谁是我儿子顶部的这个小布巴呢？
是的，他今年一岁，这是我和我的儿子锡安
每次我唱歌时，他都会跳来跳去唱歌，拍手
他让我有信心向所有人展示我的能力
[音乐]好吧，罗茜准备好了
她只是想变得美丽，她继续留意到她知道
她渴望得到她的无限赞美，她赞美自己祈祷的形象
由雕刻家雕刻
现在她看不到自己的灯光比眼睛无法找到的更深
我们让她失明了，所以她试图掩盖自己的痛苦
和[音乐]
你应该知道自己很美
你不必改变自己的事情世界应该改变自己的心吗
星星给你的美丽留下疤痕
[鼓掌]显然是赢得
比赛将和我们一起巡回演出
一次巡回演出，成千上万的歌迷疯狂起来，我觉得我们需要那个
让每个人都感觉良好的团队，我觉得那是
你如何让我感到非常感谢，当我看着你唱歌时，我感觉就像
就像有点发呆一样，是的，哦，哇，谢谢，我只是觉得你喜欢
整个包装真的是的，谢谢，你听起来像星星
像个角色
听起来很像流行歌星，非常感谢您的光临，我们将前往
投票，当然也可以从中猜测
我谢谢你，我绝对是的哦
所以你需要三个同意才能进入乐队室
[音乐]我不认为我们会努力
像我一样把你放在一个小组中
几乎和我们一起去的任何人都去，所以我的回答是肯定的
谢谢，我想我们知道这是怎么回事
你有四个是，谢谢，谢谢你的祝贺
[音乐]
你